Vì vậy, như bạn đã biết, khi chúng tôi đâm vào một cái cây, họ chỉ không thể biến mất, đó thực sự không phải là những gì chúng tôi
muốn.
Thay vì thế, chúng ta muốn cây cối dần dần bị chặt đi.
Bây giờ, nếu bạn nhìn vào kịch bản chúng tôi có ở đây, về cơ bản khi chúng tôi chạm vào cây spite, chúng tôi chỉ dừng lại
tất cả và điều này sẽ dừng tất cả các mật mã và nó đang gây ra rất nhiều vấn đề.
Và đây không chỉ là với cây cối.
Biến mất là khi chúng ta dừng mọi trò chơi lại.
Vì vậy điều này có nghĩa là chúng tôi không thể thêm vào bất kỳ nút khởi động lại, vì nút này sẽ không hoạt động nếu mã là
Tất cả dừng lại.
Vậy làm thế nào để giải quyết chuyện này?
Bây giờ, đây là nơi tôi sẽ giới thiệu với các bạn một khu nhà mới mà chúng tôi chưa sử dụng, đó là phát thanh này
Mã thông điệp ở đây.
Vì vậy, như bạn có thể thấy, nó rất giống như khi cờ bấm nút.
Nhưng sự khác biệt then chốt là các tập lệnh không chờ đợi khi cờ click, mà thay vào đó chờ đợi
một thông điệp cụ thể cần được phát đi.
Ví dụ, hãy xem xét một trò chơi mà một người chơi với một chiếc rương kho báu.
Sự kiện này có thể phát đi một thông điệp tìm thấy kho báu, và rồi kích hoạt một văn lệnh lắng nghe
Tìm kho báu và chơi một hoạt hình của âm thanh mở ngực vang vọng và huýt sáo của
nắp và điểm được cập nhật bao gồm những kho tàng mới tìm thấy.
Và tất cả xảy ra cùng một lúc.
Nhưng chưa hết.
Chức năng phát thanh không chỉ là kích hoạt nhiều hành động cùng một lúc.
Nó là về việc gia tăng khả năng điều khiển và phối hợp dự án của bạn.
Nó cho phép bạn tạo ra những dự án phức tạp, tương tác và đáp ứng mà không làm lộn xộn quá mức
mật mã phức tạp và sử dụng hàng tấn biến liên tục kiểm tra xem có đúng hay không.
Nó giống như có một nhạc trưởng dẫn đầu một dàn nhạc, đảm bảo mỗi nhạc cụ, hoặc trong trường hợp của chúng tôi,
Mỗi cây keo, chơi đúng lúc để tạo ra một trải nghiệm đẹp và hòa hợp.
Đúng không?
Với tất cả những gì đã nói, hãy xem làm thế nào chúng ta có thể cải thiện mã của chúng tôi với tính năng phát sóng này.
Vì vậy, nhìn vào mã của chúng tôi ở đây, thay vì dừng tất cả, những gì tôi sẽ làm là trao đổi nó cho tin nhắn này
và sau đó nhấn vào tin nhắn mới và gọi nó là máy chơi nhạc bị lỗi.
Bây giờ chỉ cần phát tin nhắn của người chơi bị rơi.
Sẽ không làm gì đâu.
Bây giờ chúng ta cần tạo ra mã để lắng nghe chương trình này.
Và để làm điều này chúng tôi có thể di chuyển vào cây cribrite của chúng tôi.
Và ở đây chúng ta có thể lấy cái này.
Khi tôi nhận được tin nhắn.
Và thông điệp chúng tôi đang tìm kiếm là cầu thủ bị rơi.
Vì vậy, khi nhận được thông điệp này, chúng ta muốn cây cối của mình ngừng lại.
Bây giờ vấn đề đầu tiên chúng tôi có là làm thế nào cây của chúng tôi có một vận động mã cứng tại thời điểm của trừ
chín, điều đó không cho chúng ta nhiều sự kiểm soát.
Vậy hãy sửa chữa chuyện này.
Và khá đơn giản, chúng tôi có thể trao đổi này trừ chín cho này vận tốc biến mà chúng tôi đã có
trong dự án của chúng tôi.
Sau đó chuyển sang các biến phức tạp của chúng tôi, chúng tôi có thể kéo trong khối này và thiết lập của chúng tôi vận động biến
để trừ chín ở đầu trận đấu.
Vì vậy, bây giờ đã xong, chúng tôi có thể di chuyển trở lại cây hương thảo của chúng tôi.
Và bây giờ khi chúng tôi nhận được thông điệp người chơi rơi xuống, chúng tôi có thể thay đổi tốc độ vận động của chúng tôi bằng 0.5.
Và chúng ta có thể sử dụng lặp lại điều này cho đến khi chặn lại để đảm bảo rằng cây cối của chúng ta đã dừng lại hoàn toàn.
Vì vậy, chúng tôi có thể nói lặp lại cho đến khi nắm lấy điều này bằng khối và nói tốc độ vận động bằng 0.
Bây giờ, nếu chúng tôi cho nó một thử nghiệm và đâm vào một cái cây, bạn sẽ thấy rằng cây của chúng tôi bây giờ đi để ngăn chặn, mặc dù
Nó vẫn còn quá nhanh, vì vậy chúng tôi có thể chỉ cần thêm vào trọng lượng và thay đổi nó thành 1 trong 2 và cho nó một thử khác.
Và đây rồi.
Chỉ có một vấn đề, và đó là cách cây cối của chúng ta tiếp tục sinh sản.
Và để giải quyết vấn đề này, tất cả những gì chúng ta cần làm là nắm lấy nó, dừng tất cả các khối và thay đổi nó để dừng các kịch bản khác
trong cái bụi cây.
Sau đó, bạn có thể chỉ cần đặt ngay tại cuối của văn bản của chúng tôi và cung cấp cho rằng một cố gắng thêm vào
một cái cây.
Vâng, như bạn có thể thấy, cây của chúng tôi từ từ dừng lại, làm cho nó trông giống như cầu thủ của chúng tôi đang chậm lại
Xuống.
Hoàn hảo.